Repository: ftl-mv-translation/forgotten-races
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_STATIC"]/desc
source: This ship's interior is completely filled with mesmerizing static and maddening whispers. Enemy boarders will freeze in place, entranced by the horrifying interior until removed from the ship.
zh_hans: 此舰船内部完全充斥着令人迷幻的静电与使人癫狂的低语。敌方登船单位将陷入静眩晕状态，在被迫离舰前会一直沉溺于这恐怖的内部环境中。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_WATCHER_SHIELD"]/title
source: Watcher's Protection
zh_hans: 监视者的庇护

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_WATCHER_SHIELD"]/desc
source: An energy shield infused with esoteric, powerful chaos. It has an integrity of 15 hit points, grants your ship a 50% chance to take no damage from non-ion damage, and functions as an energy shield bypass unit.
zh_hans: 一道灌注了深奥而强大的混沌能量的护盾。提供15层能量盾，赋予你的舰船50%概率完全免疫非离子伤害，同时本身可作为光质穿透器使用。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SIREN_LEECH"]/title
source: Spirit Leech
zh_hans: 灵魂吸取

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SIREN_LEECH"]/desc
source: A powerful force within your vessel allows allied Siren crew to recover health equal to the passive damage they deal. In exchange, their passive damage is halved.
zh_hans: 舰船内的某种强大力量，允许友方塞壬船员根据其造成的被动伤害值恢复等量生命。作为交换，她们的被动伤害减半。

source: Nexus-Tech Schematics
zh_hans: 核心科技蓝图

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_TECH_SCHEMATICS"]/desc
source: Nestled within this ship's database are blueprints for extremely powerful and extremely expensive internal upgrades, custom-tailored for the vessel.
zh_hans: 舰船数据库内封存着一套为其量身定制的内部升级蓝图，所载技术极为强大，造价亦极为高昂。

source: Electromagnetic Arm
zh_hans: 电磁机械臂

source: Before combat, you can activate this arm to lower the enemy's accuracy by 10% at the cost of losing your sensors and hacking.
zh_hans: 战斗前，你可启动此臂使敌方命中率降低10%，代价是失去感应器与黑客系统功能。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_ARM_WEAPON"]/title
source: Weapon Dismemberment Arm
zh_hans: 武器拆卸臂

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_ARM_WEAPON"]/desc
source: Before combat, you can activate this arm to remove one of the enemy's weapons at the cost of 8 reactor power. Usage of the arm has a 10% chance to yield 10 scrap per bar of weapon power the dismembered weapon needs.
zh_hans: 战斗前，你可启动此臂移除敌方一件武器，代价是消耗8点反应堆能量。使用此臂有10%概率根据被拆解武器的能耗（每格能量需求）获得10点废料。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_ARM_MISSILE"]/title
source: Missile Recovery Arm
zh_hans: 导弹回收臂

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_ARM_MISSILE"]/desc
source: Missed shots from weapons that consume ammunition will refund 1 missile.
zh_hans: 消耗弹药的武器若未命中，将退还1枚导弹。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_ARM_SHIP"]/title
source: Ship-Part Recovery Arm
zh_hans: 星舰零件回收臂

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_ARM_SHIP"]/desc
source: Taking hull damage yields between 0 and 2 scrap.
zh_hans: 每当船体受损时，可获得0到2点废料的补偿。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_PILOT_RAM"]/title
source: Incisive Ramming Upgrade
zh_hans: 精准系统冲撞升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_PILOT_RAM"]/desc
source: Before combat, you cam choose a system to ram, dealing 2 damage to their hull and that system while also breaching it. Such impact will also deal 1 damage to your version of that same system and to your hull. This effect ignores resistances.
zh_hans: 战斗开始前，你可选择一个敌方系统进行冲撞。此举将对敌方船体及该系统造成2点伤害，并引发舱体破舱。如此剧烈的冲击也会使你舰船的同一系统及船体受到1点伤害。此效果无视任何伤害抗性。

source: Enhanced Auto-Piloting LvL 1 Upgrade
zh_hans: 系统自动操作器（1级升级）

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_PILOT_AUTOMAN_1"]/desc
source: Your systems will now always be manned by at least level 1.
zh_hans: 你的系统现在始终获得1级操控。

source: Enhanced Auto-Piloting LvL 2 Upgrade
zh_hans: 系统自动操作器（2级升级）

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_PILOT_AUTOMAN_2"]/desc
source: Your systems will now always be manned by at least level 2.
zh_hans: 你的舰船系统始终获得2级操控。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_PILOT_IMMUNITY"]/title
source: Isolated Piloting Upgrade
zh_hans: 隔断式驾驶系统升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_PILOT_IMMUNITY"]/desc
source: Your crew in piloting don't count for crew limit, can't be mind controlled or stunned and are immune to hazards.
zh_hans: 位于驾驶舱的船员不占用船员名额，且不受心灵控制、眩晕及环境伤害影响。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_ENGINES_DODGE"]/title
source: Engine Efficacy
zh_hans: 引擎效能增幅器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_ENGINES_DODGE"]/desc
source: Your ship has +5 dodge while your engines are powered.
zh_hans: 当引擎供能时，您的舰船获得+5闪避值。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_ENGINES_JUMP"]/title
source: Unrestricted Range Jump Upgrade
zh_hans: 无限制星图跃迁升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_ENGINES_JUMP"]/desc
source: Allows you to jump to any beacon, regardless of if it has been visited before for 2 fuel.
zh_hans: 允许你以2燃料为代价跳转到任何信标，无论之前是否访问过。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_ENGINES_FUEL"]/title
source: Reusable Fuel Cells Upgrade
zh_hans: 燃料返还升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_ENGINES_FUEL"]/desc
source: Jumps have 25% chance to refund the fuel used.
zh_hans: 跃迁时有25%的几率退还所消耗的燃料。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_SHIELD_PIERCE"]/title
source: Anti-Pierce Protocol Upgrade
zh_hans: 反护盾穿透升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_SHIELD_PIERCE"]/desc
source: Enemy Weapons and drones pierce 1 less shield layer.
zh_hans: 敌方武器与无人机减少1层护盾穿透效果。

source: Asteroid Disintegrator Upgrade
zh_hans: 小行星分解器升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_SHIELD_ASTEROID"]/desc
source: Asteroids can't pop your shield layers.
zh_hans: 小行星无法减少你的护盾层。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_SHIELD_RESIST"]/title
source: Layered Energy Nets Upgrade
zh_hans: 分层能量网升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_SHIELD_RESIST"]/desc
source: Shields have a 10% chance to not pop when hit. Non-hull damage Ion weapons and drones will still apply ion.
zh_hans: 护盾在被击中时有10%的几率不破裂。非船体伤害的离子武器和无人机仍然会施加离子效果。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_WEAPONS_STATUS"]/title
source: Exotic Ammo Upgrade
zh_hans: 特种弹药升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_WEAPONS_STATUS"]/desc
source: Weapons and drones gain +10% chance to start fires or breach if they have any, breach chance over 100% can cause extra breaches. Adjusted value will not be shown in the description.
zh_hans: 武器与无人机若具备造成火灾或舱体破损的几率，则引发火灾或舱体破损的几率提升10%。当破损几率超过100%时可能引发额外破损。调整后的数值不会在描述中显示。

source: Specialized Internals Upgrade
zh_hans: 专用内部升级

source: Non-beam weapons apply lockdown and pierce 1 more shield layer.
zh_hans: 所有非光束类武器额外施加一层护盾穿透与封锁效果。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_WEAPONS_BOOST"]/title
source: Overclocked Mechanisms Upgrade
zh_hans: 超频机构升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_WEAPONS_BOOST"]/desc
source: Non-Beam weapons and artilleries deal +1 hull, system and ion damage as well +15 crew damage if the weapon already had one of those stats. Beams penetrate 1 more shield layer. The extra damage won't appear in the weapon's stats.
zh_hans: 所有非光束武器与舰炮，若其本身具备相应属性，则额外造成1点船体、系统与离子伤害；若其本身造成船员伤害，则额外造成15点船员伤害。光束武器额外穿透1层护盾。此额外伤害不会在武器属性中显示。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_WEAPONS_POWER"]/title
source: Internal Generator Upgrade
zh_hans: 内置发电机器升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_WEAPONS_POWER"]/desc
source: Weapons have their power cost reduced by 1. Can't reduce the power lower than 1.
zh_hans: 武器所需的能量成本降低1。不能将能量降低至1以下。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_OXYGEN_EMPTY"]/title
source: Covert Entrances Upgrade
zh_hans: 隐蔽通道升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_OXYGEN_EMPTY"]/desc
source: Your crew are immune to fire and suffocation in empty rooms.
zh_hans: 您的船员在无人的房间内免疫火焰与窒息。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_OXYGEN_BREACH"]/title
source: Gravitational Atmosphere Upgrade
zh_hans: 重力大气升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_OXYGEN_BREACH"]/desc
source: Breaches in systems don't drain o2 while the life support system is powered.
zh_hans: 当氧气系统供能时，系统舱室的破舱不会导致氧气泄漏。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_OXYGEN_DEBUFF"]/title
source: Radioactive Warfare Upgrade
zh_hans: 放射性战剂升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_OXYGEN_DEBUFF"]/desc
source: For each powered level of your Life Support system, enemy crew in the enemy ship have their repair and movement speed lowered by 15%.
zh_hans: 对于你的氧气系统的供能等级，敌舰中的敌方船员维修和移动速度降低15%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_DRONES_BOOST"]/title
source: External Drone Booster Upgrade
zh_hans: 外置无人机增强器升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_DRONES_BOOST"]/desc
source: Combat drones move at twice the speed and defense drones fire 2x faster.
zh_hans: 战斗无人机的移动速度提升至2倍，防御无人机的开火速度提升至2倍。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_DRONES_HACK"]/title
source: Portable Malware Upgrade
zh_hans: 便携式恶意程序升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_DRONES_HACK"]/desc
source: Your boarding drones hack the doors in the rooms they are in.
zh_hans: 你的登舰无人机能电子破解其所在房间的舱门系统。

source: Localized Reconstruction Upgrade
zh_hans: 局部重构升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_DRONES_TELEPORT"]/desc
source: Your crew drones can teleport to anywhere from your drone control.
zh_hans: 你的所有工作无人机均可从无人机控制室直接传送至任意房间。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_CLOAK_COOLDOWN"]/title
source: Cloaking-Field Recharge Booster Upgrade
zh_hans: 隐形充能加速器升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_CLOAK_COOLDOWN"]/desc
source: The cooldown of your cloaking system is reduced by 5 seconds.
zh_hans: 你的隐形系统冷却时间减少了5秒。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_CLOAK_CHARGE"]/title
source: Charge Scrambler Upgrade
zh_hans: 充能干扰器升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_CLOAK_CHARGE"]/desc
source: Whilst cloaked, the enemy's weapon charge will slowly deplete, at a rate of 0.5 seconds of charge lost per second cloaked.
zh_hans: 隐形期间，敌方武器充能将缓慢流失，流失速度为：每秒损失0.5秒的充能进度。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_CLOAK_EMP"]/title
source: EMP Blast Upgrade
zh_hans: EMP冲击升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_CLOAK_EMP"]/desc
source: When cloaking, non-surge enemy combat drones are stunned and hacking probes attached to your hull are destroyed.
zh_hans: 启动隐形时，非战斗型敌方战斗无人机将陷入瘫痪，附着于船体的黑客程序将被摧毁。

source: Teleportation Recharge Booster Upgrade
zh_hans: 传送系统充能加速器升级

source: The cooldown of your teleporting system is reduced by 5 seconds.
zh_hans: 传送系统冷却时间减少5秒。

source: Tele-Charger Upgrade
zh_hans: 传送充能升级

source: Your crew fully recharges their powers after using the teleporter to board the enemy ship.
zh_hans: 船员通过传送系统登敌舰后，其技能将完全重置冷却。

source: Short-Range Personal Teleporters Upgrade
zh_hans: 短距单兵传送装置升级

source: Your crew use short-range teleportation while the teleporter system has at least 3 power into it.
zh_hans: 当传送系统供能达到至少3级时，船员将启用短距传送模式。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_CLONE_BOOST"]/title
source: Expedited Growth Process Upgrade
zh_hans: 快速克隆流程升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_CLONE_BOOST"]/desc
source: Your crew is cloned 25% faster.
zh_hans: 你的船员克隆速度提升25%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_CLONE_SABOTAGE"]/title
source: Redundant Samples Upgrade
zh_hans: 阻滞克隆破坏协议升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_CLONE_SABOTAGE"]/desc
source: Enemy boarders and boarding drones sabotage your clonebay at half speed.
zh_hans: 登舰敌军与登舰无人机对克隆舱的破坏速度减半。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_CLONE_SKILL"]/title
source: High Quality Sample Storage Upgrade
zh_hans: 高品质样本存储升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_CLONE_SKILL"]/desc
source: Cloning a crew won't lower their skills.
zh_hans: 船员克隆后技能等级不会衰减。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_MEDBAY_NANO"]/title
source: Advanced Nanomachines Upgrade
zh_hans: 先进纳米防护机升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_MEDBAY_NANO"]/desc
source: Your crew takes 10% less damage while your Medbay has at least 3 power in it.
zh_hans: 当医疗舱供能达到至少3级时，船员承受伤害降低10%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_MEDBAY_BOOST"]/title
source: Higher Dosage Upgrade
zh_hans: 高剂量疗法升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_MEDBAY_BOOST"]/desc
source: Your crew heal 20% faster while your Medbay has at least 3 power in it.
zh_hans: 当医疗舱供能达到至少3级时，船员治疗速率提升20%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_MEDBAY_POWER"]/title
source: On-Demand Painkillers Upgrade
zh_hans: 快速止痛剂升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_MEDBAY_POWER"]/desc
source: Your crew gain the ability to quickly heal themselves for 20 health once per jump.
zh_hans: 你的船员获得能力：每次跳跃后可快速自我治疗20点生命值一次。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_MIND_COOLDOWN"]/title
source: Flash Cooling Upgrade
zh_hans: 闪速冷却升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_MIND_COOLDOWN"]/desc
source: The cooldown of your mind control system is reduced by 5 seconds.
zh_hans: 你的心灵控制系统充能时间缩短5秒。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_MIND_DURATION"]/title
source: Lithium Batteries Upgrade
zh_hans: 锂电池升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_MIND_DURATION"]/desc
source: Your mind control lasts 30% longer.
zh_hans: 你的心灵控制效果持续时间延长30%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_MIND_DEBUFF"]/title
source: Nerve Puppetry Upgrade
zh_hans: 心灵控制升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_MIND_DEBUFF"]/desc
source: Mind controlled allies deal 0.5x crew and sabotage damage and mind controlled enemies deal 2x crew and sabotage damage.
zh_hans: 被心灵控制的友方单位造成0.5倍船员伤害与破坏伤害，而被精神控制的敌方单位则造成2倍船员伤害与破坏伤害。

source: Adaptable Malware Upgrade
zh_hans: 自适应恶意软件升级

source: The cooldown of your hacking system is reduced by 5 seconds
zh_hans: 黑客系统冷却时间减少5秒

source: Extended Ransomware Upgrade
zh_hans: 持久型黑客软件升级

source: Your hacking lasts 30% longer.
zh_hans: 黑客操控持续时间延长30%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_HACKING_DAMAGE"]/desc
source: Your hacking damages systems during its effect.
zh_hans: 黑客程序在生效期间将持续损伤目标系统。

source: Sub-Zero Cooling Upgrade
zh_hans: 时流冷却升级

source: The cooldown of your Temporal Manipulator system is reduced by 5 seconds
zh_hans: 你的时流系统充能时间缩短5秒

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_TEMPORAL_BOOST"]/title
source: Personal Micro-Temporal Upgrade
zh_hans: 个人微时间操控升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_TEMPORAL_BOOST"]/desc
source: Each powered level of your Temporal Manipulator raises your crew's repair and sabotage speed by 10% while lowering enemy crew's repair and sabotage speed by 10%.
zh_hans: 时流每提升一级能量，友方船员维修与破坏速度提高10%，同时降低敌方船员相应速度10%。

source: Ship-Wide Temporal Distortion Upgrade
zh_hans: 星舰时间扭曲升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_TEMPORAL_GLOBAL"]/desc
source: Lowers the following ship functions of the enemy by 5%: Weapon cooldown speed and Shield recharge rate. Also raises their ftl recharge time by 50%.
zh_hans: 降低敌方舰船以下功能5%：武器充能速度与护盾充能速率。同时，将其跃迁充能时间延长50%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_BATTERY_POWER"]/title
source: Crew Energizer Upgrade
zh_hans: 供能船员升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_BATTERY_POWER"]/desc
source: Your crew that give power will now give double power.
zh_hans: 能提供能量的船员现在会提供双倍能量。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_BATTERY_SHIELD"]/title
source: Shield Energizer Upgrade
zh_hans: 护盾供能器升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_BATTERY_SHIELD"]/desc
source: You gain a single hitpoints stackable Super Shield.
zh_hans: 你将获得一点可以与其他护盾叠加的超能护盾。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_DOORS_GRID"]/title
source: Improvised E-Grid Upgrade
zh_hans: 临时舱格升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_DOORS_GRID"]/desc
source: Enemy boarders lose 2hp/s with an extra 1 for every door level.
zh_hans: 敌方登舰单位每秒损失2点生命值，每级舱门升级额外增加1点伤害。

source: Reinforced Metal Upgrade
zh_hans: 强化金属升级

source: Enemy boarders and drones take twice as long to break doors while in your ship.
zh_hans: 敌方登舰人员与无人机在你舰内破坏舱门所需时间延长一倍。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_DOORS_CREW"]/title
source: Shared Sleeping Quarters Upgrade
zh_hans: 共享睡眠舱升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_DOORS_CREW"]/desc
source: Your crew only uses 60% of their crew space.
zh_hans: 你的船员只占用原本人员槽位的60%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_SENSORS_CHARGE"]/title
source: Heat Seeking Sensors Upgrade
zh_hans: 热能追踪传感器升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NEXUS_SENSORS_CHARGE"]/desc
source: Your weapons charge at half speed while the enemy is cloaked.
zh_hans: 敌舰处于隐形状态时，你的武器可以半速充能。

source: Higher Precision Equipment Upgrade
zh_hans: 高精度设备升级

source: Your weapons have 10% more accuracy.
zh_hans: 你的武器命中率提升10%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_GOLDEN_SYSTEMS"]/title
source: Gilded Circuitry
zh_hans: 镀金回路

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_GOLDEN_SYSTEMS"]/desc
source: Your ship is literally powered by the presence of scrap. The more scrap you have aboard at any given moment, the more efficient your ship's components run. - For every 10 scrap in your cargo, your weapons charge 1% faster. - For every 5 scrap in your cargo, your shields regenerate 1% faster. - For every 2 scrap in your cargo, your FTL Drive charges 1% faster.
zh_hans: 你的舰船动力直接与携带的废料量挂钩。货舱内废料越多，舰船组件运行效率越高。 - 货舱每有10废料，武器充能速度提升1%。 - 货舱每有5废料，护盾恢复速度提升1%。 - 货舱每有2废料，超光速驱动引擎充能速度提升1%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_GOLDEN_SYSTEMS_ENEMY"]/title
source: Gilded Circuitry (Enemy)
zh_hans: 镀金回路（敌方）

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_GOLDEN_SYSTEMS_ENEMY"]/desc
source: Your ship is literally powered by the presence of scrap. The more scrap you have aboard at any given moment, the more efficient your ship's components run. - For every 10 scrap in your cargo, your weapons charge 1% faster. - For every 5 scrap in your cargo, your shields regenerate 1% faster. - For every 2 scrap in your cargo, your FTL Drive charges 1% faster.
zh_hans: 你的舰船动力直接与携带的废料量挂钩。货舱内废料越多，舰船组件运行效率越高。 - 货舱每有10废料，武器充能速度提升1%。 - 货舱每有5废料，护盾恢复速度提升1%。 - 货舱每有2废料，超光速驱动引擎充能速度提升1%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_BEAM_OVERCLOCKER"]/title
source: Beam Overclocker
zh_hans: 光束超频器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_BEAM_OVERCLOCKER"]/desc
source: A powerful piece of technology that bolsters the power of your beam and pinpoint weapons and artilleries. They deal 1 extra damage of all of the types they normally deal, with crew damage being raised by 15 instead. The extra damage won't appear in the weapon's stats.
zh_hans: 一项能增强光束与光点类武器及巨炮威力的尖端科技。 此类武器在原伤害基础上额外造成1点所有类型的伤害，若原含船员伤害则提升15点。 额外伤害不会在武器属性面板显示。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_BEAM_SUPERCLOCKER"]/title
source: Beam Superclocker
zh_hans: 光束超级超频器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_BEAM_SUPERCLOCKER"]/desc
source: A powerful piece of technology that bolsters the power of your beam and pinpoint weapons and artilleries. They gain the ability to pierce all shields, and deal 1 extra damage of all of the types they normally deal, with crew damage being raised by 15 instead. The extra damage won't appear in the weapon's stats.
zh_hans: 一项能增强光束与光点类武器及巨炮威力的尖端科技。 此类武器将获得穿透所有护盾的能力，并在原伤害基础上额外造成1点所有类型的伤害，若原含船员伤害则提升15点。 额外伤害不会在武器属性面板显示。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_BEAM_ULTRACLOCKER"]/title
source: Beam Ultraclocker
zh_hans: 光束终极超频器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_BEAM_ULTRACLOCKER"]/desc
source: A powerful piece of technology that bolsters the power of your beam and pinpoint weapons and artilleries. They deal 2 extra damage of all of the types they normally deal, with crew damage being raised by 30 instead. However, the system needs to divert more power for these boosted weapons, causing all weapons to take 30% longer to charge. The extra damage won't appear in the weapon's stats.
zh_hans: 一项能增强光束与光点类武器及巨炮威力的尖端科技。 此类武器将在原伤害基础上额外造成2点所有类型的伤害，若原含船员伤害则提升30点。但系统需为强化武器分配更多能量，导致所有武器充能时间延长30%。 此项额外伤害不会在武器属性面板显示。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_BEAM_STORE"]/title
source: Beam Merchant Hotline
zh_hans: 光束武器商人热线

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_BEAM_STORE"]/desc
source: Allows you to access a store that, every time it is summoned, offers 3 random beams or pinpoint weapons, each at half price. Any non-artillery beam can appear in this store.
zh_hans: 允许你访问一个特殊商店。该商店每次被召唤时，会提供3款随机的光束类或精准射击类武器，且每款均以半价出售。 任何非巨炮型的光束武器均有可能在此商店中出现。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_INFESTATION"]/title
source: Spider Infestation
zh_hans: 蜘蛛感染

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_INFESTATION"]/desc
source: Every 15 seconds, a friendly but uncontrollable spider will violently burst out of enemy crew, dealing 5 damage to them. These spiders will die after 7 seconds. This effect applies on both ships.
zh_hans: 每15秒，会有一只友好但不受控制的蜘蛛从敌方船员体内破体而出，对其造成5点伤害。这些蜘蛛会在7秒后死亡。此效果对双方舰船同时生效。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_INFESTATION_ENEMY"]/title
source: Spider Infestation (Enemy)
zh_hans: 蜘蛛感染（敌方）

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_INFESTATION_ENEMY"]/desc
source: Every 25 seconds, a friendly but uncontrollable spider will violently burst out of enemy crew. Such spiders deal halved combat damage, and will die after 5 seconds. This effect applies on both ships.
zh_hans: 每25秒，会有一只友好但不受控制的蜘蛛从敌方船员体内破体而出。此类蜘蛛造成的战斗伤害减半，并在5秒后死亡。此效果对双方舰船同时生效。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHADOW_MIST"]/title
source: Cloak of Darkness
zh_hans: 黑暗笼罩

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHADOW_MIST"]/desc
source: The ship's hull is shrouded in an ethereal shadow. Incoming projectiles have a 25% chance to be completely nullified, either missing outright or simply dealing no damage.
zh_hans: 舰体笼罩在缥缈的暗影中。来袭弹体有25%几率被完全无效化，或偏离弹道，或直接不造成任何伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_PANIC_ATTACK"]/title
source: Panic Attacks
zh_hans: 恐慌突袭

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_PANIC_ATTACK"]/desc
source: Something about the atmosphere of this vessel puts everyone on edge. All of your Equinoids now take normal damage from fire, and deal doubled combat damage while in a room that is on fire.
zh_hans: 这艘舰船的氛围令所有乘员焦躁不安。所有六脚马船员现在会受到正常的火焰伤害，但在着火舱室内战斗时造成的伤害翻倍。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_MADDENING_PRESENCE"]/title
source: Maddening Presence
zh_hans: 狂乱侵蚀

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_MADDENING_PRESENCE"]/desc
source: The walls within this ship seem to shift and twist around you with every step you take. Allied Thing crew deal 50% more combat damage and move twice as fast, but allied non-Thing crew are permanently inflicted with Madness.
zh_hans: 舰船内壁随着你的每一步移动扭曲变形。友方件物船员造成50%额外战斗伤害且移动速度翻倍，但友方非件物族船员会永久陷入疯狂状态。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_FORBIDDEN_DESIGN"]/title
source: Forbidden Design
zh_hans: 禁忌构型
